[Se non ti costituisci, le tue membra
marciranno e morirai]
[Personaggi ed eventi sono fittizi,
ogni riferimento è casuale]
[Le scene con bambini e animali sono state
girate in sicurezza sotto supervisione]
Concludiamo qui la lezione per oggi?
- Grazie.
- Grazie, professore.
Agente Lee.
Non sei un po' troppo vecchio
per seguire il mio corso?
"Agente Lee".
Sentirti chiamarmi così
mi fa sentire di nuovo giovane,
detective Kang.
Scusa, non avrei dovuto. Sei ispettore
capo ormai da un pezzo.
Il caso degli omicidi seriali di Kangseng.
Il vero colpevole è stato preso.
Sono passati 30 anni.
[Scheda detenuto Lee Yong Woo]
All'epoca viveva nella contea di Kangseng,
poi si è trasferito a Cheongju.
È stato condannato all'ergastolo nel 1994
per l'omicidio della cognata
e da allora sta scontando la pena.
Era in prigione?
Ecco perché...
Siamo andati a trovarlo subito
dopo l'udienza per la libertà
vigilata di Lee Yong Woo.
Se fossimo arrivati più tardi, sarebbe
stato rilasciato come detenuto modello.
Solo a pensarci mi vengono i brividi.
Il problema è che il DNA di Lee Yong Woo
è stato trovato solo in tre casi.
Perciò,
ci servirà la sua confessione
per gli altri casi.
Anche se è caduto in prescrizione,
ottenere la sua confessione non sarà facile.
Signore.
Ti prego, aiutaci.
Volevi prenderlo più di chiunque altro.
[Lee Yong Woo]
In realtà,
è stato Lee Yong Woo a richiederlo.
Ha chiesto espressamente di te.
Di me?
[Corpo di donna rinvenuto
nella contea di Kangseng]
[Cresce la frustrazione pubblica
mentre le indagini stallano]
Ora procederemo con gli encomi.
[Cerimonia di premiazione 1988
per agenti di polizia eccellenti]
[Episodio 1]
Questi posti sono riservati ai premiati.
Gli spettatori siedono in fondo.
Tanto è vuoto, che problema c'è?
Ora premieremo gli agenti di Jongno
per l'aiuto nella cattura
di un gruppo criminale.
Fate un passo avanti quando sentirete
il vostro nome.
Non mi senti?
Quello non è il tuo posto.
Non siamo entrambi seduti
dove non dovremmo essere?
Allora non avresti dovuto fartelo soffiare.
Chi non sa tenerselo è uno sciocco.
Giusto? Ora sì che si ragiona.
Altrimenti non avrebbe avuto senso
venire qui.
Sono venuto per ribaltare tutto.
E tanto vale farlo in grande stile.
Sergente Choi Jung Mo.
Smettila di recitare e sparisci.
Un giorno ti offrirò da bere.
Sergente Choi Jung Mo.
Sei in arresto con l'accusa di corruzione.
Sei impazzito? Toglimi queste manette.
Conosci Kim Dae Pyeong, il vice della
gang di Dosan, non è vero?
Quello che ti ha dato i soldi.
Io... Non ne so nulla.
Prima toglimi queste.
Sergente Choi Jung Mo.
- Ehi!
- Il sergente Choi Jung Mo è presente?
Non vedi che stai mettendo in difficoltà
anche il Capo?
Ci tieni così tanto a stare lì sopra?
Sbrigati e toglimi queste manette.
Va bene, va bene.
Ecco qui, tieni.
L'agente appena premiato
si rivela essere un corrotto.
Pensaci bene.
Cosa imbarazzerebbe di più il Capo?
- Maledizione.
- Ottima scelta.
Basta con questa scena.
Usciamo con discrezione.
Forza, tieni la testa alta.
Continuiamo con le premiazioni.
Poco fa, durante la cerimonia, un agente
è stato arrestato a sorpresa.
È vero che tra i premiati c'era
un agente corrotto?
Ne era a conoscenza e ha chiuso un occhio?
Per favore, ci risponda.
Voleva essere un avvertimento?
Lei ha sempre sostenuto che
nessun merito può giustificare
la corruzione in un ufficio pubblico.
Ha voluto dare una dimostrazione pratica
di questo principio?
Esattamente.
Quindi l'arresto di prima è stato
ordinato da lei, Capo?
Credo che invece di coprire i reati
all'interno dei nostri ranghi,
esporli e chiedere perdono
sia ciò che rende la polizia
degna della fiducia dei cittadini.
Mi scuso sinceramente
con la cittadinanza per il coinvolgimento
della polizia in questo spiacevole evento.
[Auditorium]
[Nessuna pietà per la corruzione,
una mossa audace del Capo della Polizia]
Sono tornato
a casa.
Dannazione.
[Kangseng]
[Se non ti costituisci, le tue membra
marciranno e morirai]
È lui?
L'uomo più bello di Kangseng?
Sì, dicono che somigli ad Andy Lau.
Ma va'!
C'è un Andy Lau a Kangseng?
Ti dico di sì!
- Oh, ma dai!
- È solo un uomo di mezza età.
Che perdita di tempo.
Somiglia più a Sammo Hung.
Ehi, ma dai. Cos'è questa storia?
- Sul serio?
- Che succede?
Ma dai, Andy Lau? Ma fatemi il piacere.
Chi ha messo in giro la voce che è bello?
Sì, Libreria Kangseng.
Con una faccia così,
gli preparerei il pranzo ogni giorno.
Mi ha appena guardata negli occhi.
Ki Hwan.
- C'è una chiamata per te.
- Arrivo.
È così affascinante!
Ha gli occhi di un cerbiatto.
Pronto?
Oh, Ji Won.
Cosa? Tae Joo è tornato?
Va bene, arrivo subito.
[Poliziotto corrotto ammanettato]
Mentre gli altri fuggivano a testa bassa,
[Ristorante Da Zia]
noi correvamo con te.
Il pazzo di Kangseng, Kang Tae Joo.
Wow, con quella sigaretta
sembri proprio Chow Yun Fat.
Non è... non è una sigaretta.
Fermati subito! Mascalzone!
Ehi!
Dove credi di scappare?
Mascalzone!
[Ristorante Da Zia]
Fermati!
Quelli non sono i detective Do e Jang?
- Non lo insegui?
- Il mio incarico inizia domani.
Quindi lo lasci andare?
È chiaramente solo un ladruncolo.
Ti ho detto di non colpirmi in testa!
Kang Tae Joo!
Sei diventato proprio pieno di te
dopo aver vissuto a Seoul.
Detective, la prego, mi aiuti.
- Non sono stato io, davvero.
- Chi è?
Uno che ho già messo dietro le sbarre.
- Ehi, che c'è?
- Quando mi hai preso,
non mi è sembrato ingiusto!
Perché? Cosa? Vattene!
Delinquente!
Detective.
Accidenti.
Detective Kang?
Quanto tempo è passato? Tre anni?
Oddio.
Ho sentito che ti hanno cacciato da Seoul.
Te ne sei andato come se non dovessi
più tornare. Guardati adesso.
Sono innocente!
Non ho fatto niente, davvero!
Va bene, andiamo.
Detective.
Parleremo domani.
Ti dico che non ho fatto niente!
- Tu!
- Non sono stato io!
Tu...
Ti hanno cacciato?
Perché?
[Poliziotto corrotto ammanettato alla premiazione]
Spostati. Senti, è per questo?
Perché hai fumato davanti al Capo?
Ti ho detto che non era una sigaretta!
E allora cos'era?
Ho arrestato un tizio
che prendeva mazzette dai gangster.
Si è scoperto che era
il nipote del Commissario di Polizia.
Così mi hanno trasferito all'improvviso.
È assurdo. Non è una ritorsione?
Ehi, Tae Joo, stai davvero bene?
Perché non dovrei?
Sul serio, è stato un successone.
Abbiamo venduto tantissimo oggi.
Oh? Tae Joo.
Ehi, da quanto tempo, ragazzi.
Sei un novello sposo,
dovresti tornare a casa presto.
Sono uscito dopo tanto tempo.
Tae Joo, è passato un secolo.
Giusto, Un Hui, so che lavori per Ji Won.
- Sì.
- Ehi.
Non siamo in vena di convenevoli,
se sei qui per mangiare, mangia.
Se entri entro tre secondi,
pago io per tutti.
Forza, muoviti!
Siediti!
Che succede a quelli?
Qualcosa non va?
Quando la Detective Seo fa così,
è una cosa seria.
Ehi, non è strano chiamare
tua sorella "Detective Seo"?
L'ho chiamata "Ji Won" in centrale
e mi ha picchiato.
Picchia ancora la gente?
Ah, non dirmelo nemmeno.
Ki Beom, ti hanno beccato o cosa?
Ma dai, se fosse così,
sarebbe seduto laggiù.
Come vuoi.
Che farà mai, mi ucciderà?
Salute.
Ehi, lascia stare.
Stasera andiamo fino in fondo.
Cerca solo di non svenire
prima dell'alba, ok?
D'accordo.
Non è da quella parte.
Resisti, ci siamo quasi.
È Sun Young.
Ehi, riprenditi.
- Sun Young!
- Riprenditi.
Ehi, Sun Young...
Ehi, datti un contegno.
Fingi di stare bene.
Sun Young.
Aspetta, pesi troppo.
Lo facciamo sdraiare qui?
Oh, la mia schiena.
Sun Young.
Caspita.
Oh, sono a casa.
Che odore...
Sei tu, il nostro Sun Young.
Sun Young è arrabbiato.
Quanto hai bevuto?
La mia bella sorellina, la mia...
Caspita, idiota,
vacci piano con l'alcol.
Io...
Ma sul serio, cos'è questo?
È morto?
Beh...
Non abbiamo visto niente, Sun Young.
Noi andiamo.
Ki Hwan, andiamo.
È morto?
Buonanotte.
- È morto?
- Stai zitto!
Vivo o morto?
Vivo!
[Periodo per denunciare spie]
[Alt]
Scusi, lei chi sarebbe per sedersi
al posto di qualcun altro?
Questo era il mio posto prima.
Ehi, che vuoi dire con "il tuo posto"?
È qui che si siede l'ultimo arrivato ora.
Non è che ci sei nato su quella sedia.
Siediti là. Tanto è vuoto.
Ugh, è...
Puzza ancora delle tue sigarette.
Lì c'è puzza.
Sei diventato un vero snob di Seul.
Sei l'unico che sente l'odore?
Questo era il mio posto.
Novellino?
Sì, sono Park Dae Ho.
Ok, novellino.
Sono stato a Seul tutto il tempo.
Sei mai stato a Seul?
- No.
- Oh, cielo.
Allora non hai idea di quanto
sia pessima l'aria laggiù.
Fabbriche, gas di scarico...
Stavo per ammalarmi ai polmoni,
così ho implorato di venire qui.
Solo per sopravvivere.
Davvero?
Per favore, resta seduto lì.
Ehi, gli credi davvero?
Guarda che cera.
Sembra stare benissimo, andiamo.
Se ti senti offeso, pensa che stai
salvando una vita. Ok?
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, tu...
Ehi, Lee Seong Jin!
[Sala interrogatori di sicurezza]
Tu...
In che mondo viviamo oggigiorno?
Lo avete ridotto così solo
per ottenere una confessione?
Se fossimo a Seul,
sarebbe una notizia da prima pagina.
Ehi! Pensi che lavorare a Seul
ti renda speciale?
E allora, teppistello?
Il procuratore esige una confessione
entro oggi, a ogni costo.
Ho arrestato quel tipo tre volte,
quindi lo conosco bene.
Se lo metti davanti a prove schiaccianti,
balbetta e vuota il sacco.
Non ha ucciso nessuno. Perché trattare
un piccolo criminale in quel modo?
Perché? Che succede?
Ehi.
Lui ha ucciso qualcuno.
È un assassino.
Cosa?
Con le Olimpiadi tra un mese,
la situazione è molto tesa.
Vista la situazione, state tutti
in guardia, intesi?
- Sì.
- Ci sono tutti?
Sì.
Ho saputo che il sospettato dell'omicidio
di Im Bok Hee è stato catturato.
Come previsto dal procuratore Cha.
Sai proprio come ottenere risultati.
Sono lusingato.
Se non avessimo risolto questo caso,
avrei perso il lavoro.
Sai che abbiamo già due casi
irrisolti in centrale, vero?
Ed entrambi sono casi di omicidio.
Scusi, me ne vergogno.
Ecco perché il primo passo è importante.
Se non sei fiducioso, perché non
passi il caso al procuratore Cha?
Non ce n'è bisogno, signore.
È il mio caso, lo porterò a termine.
- Mandamelo entro domani.
- Sì, signore.
Procuratore Cha!
- Oh, sì.
- Riguardo al sospettato.
Come l'hai trovato?
Il metodo di strangolare la vittima
con le calze era insolito.
Così ho iniziato dai pregiudicati
con precedenti legati alle calze.
È emerso che uno di loro viveva vicino.
Abbiamo anche un testimone che
l'ha visto vicino alla scena.
Non è del tutto naturale?
Hai detto che vive vicino alla scena.
Quindi non ci sono ancora prove dirette?
Assicurati di controllare attentamente.
Non finire come me.
È più ostinato di quanto mi aspettassi.
Quindi mi conceda ancora un po' di tempo.
Gli strapperò una confessione.
Nessuna prova diretta?
È un vero esperto.
Prego?
Cosa intendi dire?
Sei sicuro che Lee Seong Jin
sia il colpevole?
Certo.
Voglio dire, c'è anche un testimone.
Ma quel testimone non ha visto
il crimine accadere.
Ha detto solo di averlo visto lì vicino.
È del posto, non viene da Seul.
Conta davvero come prova?
Beh, il gruppo sanguigno sulla scena è B,
e anche Lee Seong Jin è di tipo B...
Anch'io sono di tipo B!
State lavorando come dei dilettanti!
Scusa.
Lee Seong Jin...
Devo incontrarlo di persona.
A febbraio dell'anno scorso è stato
multato per furto di calze.
[Certificato del casellario giudiziale]
In carcere da aprile a luglio. Per cosa?
Beh, molestie sessuali.
Ha toccato la gamba di una donna
che passava con le calze.
Gli avevo detto di rigare dritto...
Quindi si tratta solo di furto
e molestie, giusto?
Sì, questo sarebbe il suo primo omicidio.
Chi dice che abbia ucciso qualcuno?
Non saltare alle conclusioni.
Non è ancora stato provato nulla.
Sì, signore.
Portami i fascicoli del caso
e le foto della scena del crimine
dell'omicidio di Im Bok Hee.
Va bene, un momento.
- Cavolo.
- Io...
Mi dispiace.
Ehi, se prendi tutto così,
come farai a riordinarlo dopo?
Cavolo.
Scusa.
Fermati lì.
Eh?
Perché? Che succede?
Che cos'è questo?
Questo è...
Perché i corpi sono tutti diversi?
Questi sono i casi di omicidio
avvenuti di recente.
Tre in totale.
Tre?
E l'assassino?
È ancora...
Che c'è?
Questi sono
omicidi seriali.
Lee Seong Jin!
Lee Seong... Ehi, dov'è Lee Seong Jin?
I detective Jang e Do...
- Eccoli là.
- Vieni qui.
Lee Seong Jin!
Lee Seong Jin, non sei stato tu, vero?
Di cosa stai parlando?
Non è lui il vero assassino!
Ehi, l'hai detto tu stesso
che non sei stato tu, vero?
No. Sono stato io!
L'ho fatto io!
Ma che ti prende?
Seong Jin.
Smettila, teppista.
Ha già confessato tutto.
- Ji Hwan, rinchiudilo.
- Sì, signore.
L'hai picchiato di nuovo, vero?
Ti sembra una vera confessione?
Non è così, idiota.
Non rispondermi in questo modo.
Non prendermi in giro.
Dimmi la verità.
Il procuratore incaricato l'ha ottenuta lui.
La confessione.
[Nome: Lee Seong Jin, disoccupato]
[Ho perso mio padre da piccolo
e vivo con mia madre]
- Sig. Lee Seong Jin.
- Sì.
Perché tremi?
Sei un procuratore, vero?
I procuratori non sono persone cattive.
Facciamo paura solo a chi
ha commesso dei crimini.
Sig. Lee, ha fatto qualcosa di male?
Quindi lei
non ha ucciso davvero Im Bok Hee?
No, non l'ho fatto.
Cielo, allora è stato solo sfortunato.
Si è trovato a vivere in quel quartiere.
Allora,
Sig. Lee,
può aiutarmi un po'?
Non riesco proprio a capire.
Perché l'assassino ha usato delle
calze per uccidere qualcuno?
Lei ha una certa esperienza con le calze.
Ecco perché è finito tra i sospettati.
Sig. Lee,
perché le piacciono le calze?
Beh...
È che...
All'inizio sembrano morbide.
Ma se continui a toccarle,
diventano tutte ruvide.
È una sensazione stranamente intensa.
Allora è stato lei.
Cosa?
Non ne ero sicuro finché non sono venuto.
Ma i suoi occhi l'hanno tradita.
Quegli occhi completamente andati.
L'ha uccisa lei, vero?
No, non l'ho fatto.
Non l'ho uccisa io.
Ascolti attentamente.
Questa è la prima e l'ultima
possibilità che le do.
Oggi,
se confessa qui,
la farò uscire entro cinque anni.
Tuttavia,
se non confessa prima
che io esca da quella porta...
Marcirà in prigione per sempre.
Capito?
- Cosa?
- Uno,
due,
tre,
- quattro.
- No, la prego, Procuratore Cha.
Signore!
La prego, mi aiuti.
Mia madre ha solo me.
In questo momento è malata.
Oh, poverino.
Se non confessi, non uscirai nemmeno
per il suo ottantesimo compleanno.
No, la prego, non lo faccia.
- Cinque,
- Signore!
- sei,
- No, signore.
- sette...
- La prego, abbia pietà.
Ti farò partecipare al funerale di tua
madre come primo congiunto.
Quindi non preoccuparti.
Non serve una falsa confessione.
Otto.
Signore, la prego, si fermi.
- Nove.
- Signore!
Signore!
Dieci.
Io...
L'ho uccisa io, signore.
Mi dispiace. L'ho uccisa.
L'ho uccisa io, signore...
[Stazione di Polizia di Kangseng]
Fagli scrivere la deposizione con cura.
Così non farà errori durante la
ricostruzione della scena del crimine.
Certo, non si preoccupi.
Signore!
- Devo parlarle!
- Ehi.
Parliamo con calma, ok?
Che diavolo stai facendo?
In che senso?
Che succede?
Sta parlando con me?
Certo che no. Non deve preoccuparsene.
È stato appena cacciato da Seoul.
A quanto pare ha creato problemi anche lì.
Faccia buon viaggio verso casa.
Oh, signore.
- Salve.
- Sì, ottimo lavoro.
Torni a casa sano e salvo.
Ma che ti prende, pazzoide?
Non avevi detto che il procuratore
aveva ottenuto la confessione?
- Ehi.
- E allora volevo chiarire le cose
- con lui!
- Ehi, ehi!
Kang Tae Joo!
- Parliamo in privato, ok?
- Kang Tae Joo?
Ma sei proprio tu, Kang Tae Joo!
Wow, Tae Joo, sei proprio cambiato.
Ehi, Tae Joo!
È passato così tanto tempo.
Wow, non mi aspettavo di vederti qui!
Ehi, che piacere vederti.
Quindi sei diventato un poliziotto?
Tae Joo.
Vivo o morto?
[Kang Tae Joo]
[Cha Si Young]
Sembri di buon umore.
Oggi ho preso un assassino.
Un caso ostico. Non è stata dura?
Beh, ho scelto questo lavoro
per senso del dovere.
Mio padre diceva sempre
che sei una persona di grande talento.
È un onore che il Presidente
mi veda in questo modo.
Oggi sono davvero di ottimo umore.
Incontrare una donna bella come te,
Hee Jin, lo rende ancora migliore.
Oh, cielo.
In realtà, oggi ho incontrato
anche un vecchio amico.
Qualcuno a cui ero molto legato.
Signor Heo.
Kang Tae Joo e Cha Si Young
erano compagni di classe.
Di cosa sta parlando?
Il procuratore Cha e Kang Tae Joo
erano compagni di classe?
- Davvero?
- Sì.
Siamo rimasti sorpresi anche noi.
Sembravano piuttosto intimi.
Davvero? Com'è piccolo il mondo!
Quindi...
il detective Kang ha detto nulla?
Già, cosa vorrebbe dire?
Park Dae Ho, tu ne sai qualcosa?
Beh...
Non è niente.
Credo di aver frainteso prima.
Non fate caso a quello che ho detto.
Visto?
Abbiamo la confessione del sospettato
e il detective Kang è tornato.
Che ne dite di andare a bere qualcosa?
Signor Heo, visto che siamo tutti qui...
che ne dice di un drink stasera?
Ottima idea! Che ne dite del gopchang?
Ho una cosa da sbrigare.
Andate pure senza di me.
Dai, lo facciamo per te.
Come puoi darci buca?
Fate finta che io sia lì.
Lascia perdere, lascia perdere.
Non importa.
Per la prima volta da quando sei morto,
ti ho vestito con abiti da lutto in canapa.
[Dopo averti steso davanti al campo di mais]
Ho dato ai vicini dei vestiti fatti da te.
Ti ho seppellito vicino al campo di mais
e sono tornato indietro a piedi.
Vai, ora.
Subito!
Ora.
Mi dispiace.
Pagherò io per questo.
Non importa. Sei solo uno studente.
Non sono un ragazzino irresponsabile.
Ti prego, fammi pagare, ok?
Quelli non sono soldi tuoi.
Sono dei tuoi genitori.
Tieni pure questo,
ma vieni nella nostra libreria
quando dovrai comprare i libri di testo.
Sono Yu Jeong Rin.
Volevo solo ordinare
i libri di testo in anticipo.
Yu Jeong Rin?
Lo segno subito.
8 ottobre 1986, Choi Min Ja, 30 anni.
Trovata con le mani
legate con un panno.
Strangolata.
Ci sono segni di
strangolamento manuale sul collo.
11 giugno 1987, Hwang Kang Ae, 21 anni.
Morta per strangolamento con una sciarpa.
29 aprile 1988.
Im Bok Hee, 29 anni.
Uccisa per strangolamento con delle calze.
Se confermati come omicidi seriali,
i casi verranno accorpati.
I casi di Choi Min Ja e Hwang Kang Ae
erano del procuratore Hwang Jae Hoon.
Im Bok Hee è stato assegnato a Cha Si Young.
Quindi il caso andrà
a uno di quei due.
Sei ancora qui?
Che cosa ci fai qui?
- Non hai nemmeno chiamato.
- Cos'è questo?
- Cos'è?
- Avresti dovuto dirmelo.
- Ehi, aspetta.
- Fermo.
- Che c'è?
- Aspetta.
- Fammi vedere.
- Ehi.
Usciamo. Andiamo.
- Aspetta.
- Forza, andiamo.
- Dico sul serio.
- Andiamo a mangiare qualcosa.
Va bene, va bene.
Non è dolcissimo il tipo della libreria?
Si ricorderà il mio nome, vero?
"Sono Yu Jeong Rin."
Ehi!
Che spaventata mi hai spaventata!
Cosa? È solo uno spaventapasseri.
Mi hai spaventata.
- Min Ji.
- Sì?
Laggiù...
Conosci il procuratore Hwang Jae Hoon?
Hwang Jae Hoon?
Certo.
Fino a poco tempo fa era l'asso
della Procura di Kangseng.
Non falliva mai un caso.
Soprattutto i crimini violenti.
- E poi?
- Un sospettato interrogato
nel caso Hwang Kang Ae si è suicidato.
E non era nemmeno il vero colpevole.
Quindi chi è l'asso adesso?
Il procuratore Cha Si Young.
Perché me lo chiedi?
Vuoi avvicinarti ai procuratori?
Sai,
sto per servire un banchetto fantastico.
Ma non mi piace chi tiene il cucchiaio.
Toglie tutto il divertimento.
Allora dallo a qualcun altro.
Che ha quell'uomo?
Mi dà i brividi.
Lo so, è strano.
Vai a casa. È tardi.
Cosa? Si è spenta la luce?
Sembra rotta. Ho paura.
Ti terrò d'occhio finché non sarai
a casa, perciò sbrigati.
Davvero?
Sì, vai.
Vado.
Ciao, a domani!
Cosa? Pf.
Avevi detto che avresti aspettato.
Che colpo basso, Yu Jeong Rin.
Cosa mangiamo dopo?
Gopchang? Zuppa di riso?
Nessuno dei due mi ispira.
O mangiamo del jjajangmyeon?
Non mi va il jjajangmyeon.
Andiamo a mangiare maiale in agrodolce.
- No, neanche quello.
- Tu che ne dici?
Non lo so.
Sta uscendo.
[Nuova Era, Nuova Polizia]
Va bene, fate largo per favore.
Sali.
[Centro Servizi per i Cittadini]
Andiamo a mangiare del jokbal.
Non vai alla ricostruzione
della scena del crimine?
Devo andare in un posto.
Resta anche tu, hai del lavoro da fare.
Io?
Sono appena andati sulla scena.
La partenza è stata ritardata dai giornalisti.
Sono venuti molti giornalisti?
Sì, sembra che siano venuti tutti
i giornali locali di Kangseng.
Sto bene oggi?
È sempre al meglio, signore.
Agente,
hai proprio occhio per i dettagli.
Ehi, guarda chi c'è.
Sei venuto per me?
Non siamo esattamente felici di vederci.
Allora, come hai ottenuto
la confessione di Lee Seong Jin?
Dai, così mi offendi.
Quindi ti interessa più lui di me?
L'hai picchiato?
O minacciato?
Sei bravo in quello.
Se è così che hai fatto,
sistema tutto subito.
Non incastrare un innocente.
Anch'io ho qualcosa da dire.
Sì? Cosa?
Di' solo che ti dispiace.
È solo che...
Solo una parola.
Ho sentito che ti hanno cacciato da Seul.
Quindi smettila e vieni con me.
È meglio prendere un assassino
che dieci piccoli criminali.
Vieni e fingi di partecipare
alla ricostruzione.
Metterò il tuo nome sul rapporto.
Beh,
io non ficco il naso
negli affari degli altri.
Soprattutto quando non ne vale la pena.
Ma di cosa stai parlando?
Ti sto dicendo che Lee Seong Jin
non è il vero assassino.
Perché lo dici a me?
Lee Seong Jin non è nemmeno
un sospettato nel mio caso...
È collegato anche al suo caso, signore.
Choi Min Ja, Hwang Kang Ae,
e Im Bok Hee sono state uccise
dalla stessa persona.
Hai delle prove?
No, non ancora.
Cosa vuoi esattamente da me?
I crimini colpiscono donne che tornano
a casa dopo il tramonto,
violenza sessuale, legami fatti
con gli indumenti delle vittime,
e poi lo strangolamento!
Che probabilità ci sono che a Kangseng
ci siano tre killer con lo stesso MO?
Supponiamo, come dici tu, che siano
opera di un serial killer.
Allora,
non potrebbe essere comunque
Lee Seong Jin l'assassino?
Signore.
Lee Seong Jin era in custodia quando
Hwang Kang Ae è stata uccisa.
Troveremo presto delle prove.
Più uccidono, più ne diventano dipendenti.
Quel bastardo ucciderà di nuovo presto.
Forse...
Sì, ufficio del procuratore Hwang Jae Hoon.
Anche oggi stesso.
Prego? Chi?
C'è qualcuno che la cerca,
detective Kang Tae Joo.
Capo!
È stato trovato un cadavere.
È un caso di omicidio.
Ok, arrivo subito.
Ecco la prova che cercavamo.
Fermo!
Ho detto fermo.
L'hai toccata? Le hai messo le mani
addosso in quel modo?
È tutto quello che sai fare?
Non ficco il naso
negli affari degli altri.
Soprattutto quando non ne vale la pena.
"Non ne vale la pena?"
[Polizia]
Cavolo.
Che succede?
- Ehi! Fermo!
- Fermatelo.
Fermi, fermi, non muovetevi!
Fermi! Smettetela...
Che diavolo state facendo?
Ci sono i giornalisti qui!
Beh, è stato trovato un altro corpo.
E questo cosa c'entra?
- Un altro corpo?
- Ne hanno trovato un altro?
- Non mi dire che...
- Sì.
È vero che è stato trovato un altro corpo?
E la ricostruzione?
Signore, c'è davvero un altro corpo?
Signore!
Non volete isolare la scena?
Isolate la scena. Subito.
- Esci.
- Aspetti, ma...
[Yu Jeong Rin]
Aveva ragione, signore.
È lo stesso uomo.
[Tu, il Malvone]
Quindi lo stesso killer ha ucciso
sia Yu Jeong Rin che Im Bok Hee?
Sì, il metodo coincide
con il caso di Im Bok Hee.
Abbiamo arrestato l'uomo sbagliato
e fatto persino una ricostruzione.
Cielo, se fossimo andati a processo...
Cielo.
Mi vergogno.
Allora, cosa intendi fare adesso?
Visto che è sicuramente lo stesso killer,
lo incrimineremo insieme al
caso di Yu Jeong Rin...
Avanti.
Siediti pure.
Il signor Hwang la pensa diversamente.
Le vittime non sono due, ma quattro.
La prima vittima è stata Choi Min Ja.
Non crede sia un po' forzato?
Choi Min Ja e Hwang Kang Ae sono state
uccise in modi del tutto diversi.
Non può essere lo stesso killer.
Cosa c'è di diverso?
Giorni feriali, dopo il tramonto,
donne prese di mira mentre tornano a casa.
E lo strangolamento.
Ma Im Bok Hee è stata strangolata
con delle calze.
Il killer sviluppa preferenze nel tempo.
Prima usava qualunque
effetto personale della vittima,
ma ora si è fissato con le calze.
Ha scoperto che, per l'elasticità,
le calze portano a una morte più lenta
rispetto ad altri materiali.
Quindi l'obiettivo è una morte lenta?
Non la consistenza?
In questo modo,
può prolungare il piacere.
Il piacere di uccidere.
I prossimi crimini avverranno di certo
tramite strangolamento con calze.
Ne sono certo.
In ogni caso, non ha ancora
prove dirette, vero?
Continuerò l'indagine a modo mio.
Signor Cha, ha già dimenticato?
Che ha quasi incastrato un innocente?
Mi dia un'altra possibilità.
Stavolta ne sono sicuro.
Questo caso...
Scusatemi un secondo.
Tae Joo
è ancora così adorabile.
Cosa dovrei fare con te?
[Tu, il Malvone]
Questo libro
è stato trovato accanto a Jeong Rin.
Gliel'ha dato il tizio della libreria.
Quel segno...
È stato per via di Jeong Rin.
Quale libreria?
La libreria Kangseng.
Quel bel ragazzo che lavora lì.
Stavi tornando a casa
dopo essere passata di lì?
Sì.
Hai visto qualcuno di sospetto?
Aspetta...
Credo di sapere chi
ha ucciso Jeong Rin.
Chi è?
Min Ji, laggiù...
Fermo lì! Ti prendo!
Shh.
Che succede?
Hai visto una donna venire da qui?
Credo sia andata da quella parte.
Maledizione!
E se ti beccano a mentire?
Non importa.
Sbrighiamoci.
[Lavaggio a mano professionale calzature]
Salve.
Signora Kim, è qui.
Niente di speciale.
Nessun precedente penale.
Una cosa sospetta, però,
è che chiude la lavanderia
in anticipo da mesi.
Sarà molto impegnato.
Spero che oggi non faccia eccezione.
[Lavanderia Automatica Eun Ho]
Abbassati.
- Andiamo?
- Andiamo.
Non impari finché non le prendi.
Smettila, no!
Bastardo!
Polizia! Tutto bene?
Stai fermo, bastardo!
Kim Han Seop!
Stai fermo, maledetto!
- Lasciami!
- Stai fermo.
Fermo, Kim Han Seop, o ti farai male.
Chi siete?
- Ho detto di lasciarmi!
- Stai fermo.
Quella donna è mia moglie.
È un reato riportare a casa
mia moglie che è scappata?
Li ricordi questi studenti?
Tre giorni fa, sottopasso di Dugang-ri.
E allora?
Questa ragazza è stata uccisa
subito dopo averti incontrato.
Cosa?
Non sono stato io! Perché avrei dovuto?
All'inizio pensavo fosse una coincidenza.
Finché non ti ho visto tentare di
pugnalare qualcuno con le forbici.
Volevo solo spaventarla.
Se avessi voluto ucciderla,
avrei portato un coltello.
Un coltello?
Cioè,
un coltello sarebbe stato più facile.
Cavolo.
Questo tizio non è l'assassino.
Tieni.
Fai pure.
Grazie.
Sono scappata da lui.
Mi picchiava quasi ogni giorno.
Da allora, sembrava che
mi cercasse ogni sera.
Il 19 verso le 20:00,
ti sei imbattuta in quegli studenti, no?
Sì.
Per quanto tempo ti sei nascosta
da Kim Han Seop allora?
Circa un'ora, credo.
Sono rimasta lì per un po',
temendo che tornasse.
Kim Han Seop è ripassato di lì?
No.
E qualcun altro è passato da quella strada?
Nessuno, però...
"Nessuno?"
Hai notato qualcosa di sospetto?
Qualsiasi cosa ti ricordi.
Beh,
non ne sono del tutto sicura, ma...
Shh.
Sono certa di aver visto uno spaventapasseri.
Ma dopo non c'era più.
Uno spaventapasseri...
C'era uno spaventapasseri e...
E credo di aver sentito
anche dei cani randagi.
Dov'era?
Ehi!
Cosa? È solo uno spaventapasseri.
Mi hai spaventato.
Min Ji.
Hai visto una donna passare di qua?
Credo sia andata da questa parte.
Quel giorno,
il motivo per cui i cani randagi
diffidavano dello spaventapasseri,
e il motivo per cui le vittime
non ne diffidavano...
Guarda questo idiota.
Questo tizio è completamente fuori di testa.
Ora sei finito dritto nelle mie mani.
Farai meglio a nasconderti bene.
E guardati le spalle.
Ti prenderò.
Chi c'è?
Chi è?
Tae Joo?
Sei proprio tu, Tae Joo.
Beh,
che ci fai qui?
Sono venuto per il caso Yu Jeong Rin.
Immaginavo fossi tu.
Metti via quell'affare.
Perché fai così paura?
Allora, perché sei qui?
Non è nemmeno più il tuo caso.
Esatto.
Non è più il mio caso.
Ho sentito che l'hai preso tu.
Se lo volevi, potevi dirmelo.
Avremmo potuto risolverlo insieme
da amici. Non sarebbe stato fantastico?
Se osi dire ancora "noi" o "amici"
davanti a me,
ti ucciderò con le mie mani!
Non scherzare con me!
Non sono più il vecchio Kang Tae Joo!
Lui era paziente e ingenuo, ma io no!
Sparisci dalla mia vista.
Non ci vorrà molto.
Tanto non intendo restare qui a lungo.
Kang Tae Joo!
Mi riprenderò questo caso.
E anche te.
Cosa?
Ti terrò
sempre al mio fianco.
Proprio come allora.
Sei uno psicopatico!
Mi sei mancato, Kang Tae Joo.
- Bastardo!
- Ehi, ehi!
Aspetta, aspetta.
- Da questa parte.
- Va bene.
[Se hai un sogno,
puoi sempre ricominciare]
Ho aspettato questo giorno
per molto tempo.
Per gli ultimi trent'anni.
Aspetti.
Sì?
Ha dell'acqua?
Sì, è pronta. Andiamo.
[Stato di diritto forte,
rieducazione umana ed efficace]
[Si tratta di sforzarsi
di vivere una vita retta]
Sei in ritardo.
Aspetti
da molto?
Sì.
Finalmente ci incontriamo.
L'assassino che ho cercato
per tutto questo tempo.
Ti prego, aiutami!
Era morbida... come la mano di una donna.
Se vedi qualcosa di sospetto come uno
spaventapasseri, scappa immediatamente.
Potrebbe essere l'assassino.
Detective Kang, sono il procuratore
prima di essere tuo amico.
Se è un punto debole,
possiamo trovarne un altro.
Ehi, tua sorella è in ospedale.
Dopo ciò che è successo a sua sorella,
quale fratello non darebbe di matto?